Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2008]
[Mabu, Sudeste Asiático]
¿Qué deseas?
¡Basta!
¡Alguien está muerto!
¡Dejad de pelear!
¡Detente ahora!
¡Policía!
¡Que nadie se mueva!
¡Congelar!
¡Estarse quieto!
¡Pórtate bien!
Hermano.
No te preocupes.
Cuidaré bien de mamá.
[15 años después]
[Fuga de la prisión]
¿Estás pintando o realizando un ritual?
Maestro Artista Feng?
Momento perfecto. Aquí.
Ayúdame a sacudir esto.
¡Apurarse!
Espera, ¿qué?
¿Como esto?
Sí.
¿Qué es esta cosa?
¡No pares! ¡Sigue adelante!
Extrañar.
Verás, esto es bastante aburrido.
¿Podría quizás intentarlo?
mejorar
esta técnica
¿a mi manera?
Puedes.
[MÓBIUS]
[Episodio 11]
[Tarde del 12 de diciembre de 2024]
[Cuarto Circuito]
Jefe.
Parece que An Lan se
dirige hacia Mourn Vale.
Siguela
Mantenme
actualizado.
Entendido.
¿Por qué An Lan va a Mourn Vale?
Ella ha cambiado demasiado.
Pero quien cambió su comportamiento
Era yo.
Cuando.
¿Se ha mudado Ye Kun?
Está en casa. No se ha movido en absoluto.
Veamos lo que está haciendo.
Entendido.
Jefe.
Ye Kun se ha ido.
Pero su coche no se ha movido.
Echaré un vistazo por los alrededores.
Fang Lu.
¡Fang Lu!
Jefe, estoy aquí.
¿Es aquí donde está Wanqing?
¿Recibió su tratamiento final?
Wan Qing,
¿Qué tratamiento has estado
recibiendo recientemente?
Los resultados de la prueba
me acabas de enviar
Demuestra que te has recuperado completamente.
Todos sus indicadores son normales ahora.
Pero tus escaneos del mes pasado
demostró lo contrario.
¿Qué tipo de?
¿Qué tratamiento recibiste?
Un Lan,
¿Crees en?
¿Milagros médicos?
Wan Qing.
El cáncer de médula espinal en etapa avanzada es
Un gran desafío en el campo de la medicina.
Este lugar no proporciona tratamiento;
Es solo un hospicio.
Tales milagros no existen.
Hola.
El suscriptor al que intentas contactar
no está disponible.
Wan Qing.
¿Por qué ignoras mis llamadas?
¿y textos?
Por favor al menos envíame una respuesta.
Me preocupo
Cuando no tengo noticias tuyas.
¿Dónde estás?
¿Cómo estás?
Hola, señora Feng.
Este es An Lan.
No puedo comunicarme con Wanqing.
Un Lan.
Wanqing desapareció el mes pasado.
Tampoco podemos encontrarla.
[Sala de operaciones]
¿Qué deseas?
¿Por qué quieres hacerme daño?
¿Nos conocemos?
¿Por qué viniste aquí?
Sólo estoy buscando a mi amigo.
Hace ocho años,
Ella desapareció.
Ella está muy enferma.
Sólo quiero ver
el último lugar donde estuvo.
Recién hoy descubrí este hospicio.
Desde el día que regresé a casa desde el extranjero,
La he estado buscando.
¿Por qué la estás buscando?
Porque ella es mi mejor amiga.
No lo creo
Ella se iría sin decir adiós.
Tú...
Eres la familia de Wanqing.
Eres el hermano de Wanqing.
Tú solo...
Dijiste que estabas buscando...
¿Wanqing?
He visto tu foto.
Estabas justo al lado de Wanqing.
No me conoces,
Pero Wanqing me mencionó tu nombre.
Wanqing nunca permitiría que me lastimaras.
¿Estas diciendo?
Wanqing...
¿ha estado aquí?
¿Hay alguien ahí?
[CORRIÓ]
Un Lan.
¡Qi!
¡Estoy aquí!
¿Estás bien?
Ese hombre era...
El hermano de Feng Wanqing.
Su nombre es Feng Qiming.
¿Ese hombre de afuera es Feng Qiming?
Entonces ¿quién es Feng Wanqing?
Ella es mi mejor amiga.
Pero puede que ya se haya ido.
Creo que su hermano
Probablemente no me haría daño.
Escuchar.
No estoy aquí para arrestarte.
¿Podemos simplemente hablar?
Enfermo...
¡Te haré explotar!
Conozco a tu hermana.
Ya lo he hecho anteriormente
Disparé un arma antes, creo.
¡No te muevas!
Llamada de refuerzos.
¡Fuera del coche!
¡Apurarse!
¿Por qué estáis todos amontonados aquí?
Explosión.
Noticias de una explosión.
Una explosión en el Centro Médico Mourn Vale
Ha causado 3 muertes.
Causa
El origen de la explosión aún no está claro.
Los departamentos pertinentes tienen
Se lanzó un rescate de emergencia
y una investigación.
Como se puede ver,
detrás de mí,
Se ha colocado una cinta policial.
Los bomberos están realizando
inspecciones de emergencia.
para comprobar la posibilidad
de explosiones secundarias.
La policía también está realizando
operaciones de búsqueda y rescate.
Hasta el momento no se han encontrado otras personas heridas .
Manténgase al tanto de Hua'ao News
Para las últimas actualizaciones.
[Tarde del 12 de diciembre de 2024]
[Cuarto Circuito]
Jefe.
Este es el teléfono de Ye Kun.
Qi me pidió que te lo diera.
Él quiere que lo resuelva, ¿verdad?
Su verdadero nombre es
Feng Qi Ming.
Miralo con cuidado
¿Están bien Qi y los demás?
La mejor manera de hacer calamares
bajar la guardia
es la muerte
Jefe.
Qi,
¿Están bien, chicos?
No te preocupes. Estamos bien.
Eso es bueno.
Yo quiero...
reagruparse.
Bueno.
Quizás ahora sepa la respuesta.
[Centro Médico Mourn Vale]
Un Lan.
Estoy un poco asustado.
¿Miedo de qué?
Tengo miedo de no serlo
capaz de pintar
o escribir más.
¿Qué le pasa a tus manos?
Mis manos estan
cada vez más débil.
Este sentimiento es aterrador.
Pero no importa.
De todos modos no me deja pintar.
Sólo puedo pintar en secreto todos los días.
¿Él? ¿Quién es él?
¿Crees que mejoraré?
Por supuesto que lo harás.
Regresaré pronto,
y vendré a verte a primera hora.
El mundo sigue repitiendo,
y el dolor sigue multiplicándose.
Tengo mucho dolor,
Tanto que no puedo respirar.
Cada segundo,
Me siento como si me estuvieran destrozando.
Cada vez que pienso
He superado los peores momentos,
Descubrí...
que todo está sucediendo de nuevo.
Hace ocho años,
Feng Wanqing
Recibió tratamiento experimental temprano con RAN
en el Centro Médico Mourn Vale.
En ese tiempo,
Esas drogas eran
Todavía en la fase de pruebas con animales.
El tratamiento
Era absolutamente ilegal.
Definitivamente no fue solo Feng Wanqing
recibiendo tratamiento experimental temprano con RAN
en el Centro Médico Mourn Vale.
Ese pequeño laboratorio
Podría realizar experimentos con muchas personas.
Allá,
Todos eran pacientes terminales
en sus lechos de muerte.
No tenían otras opciones
y nunca se quejó.
Cualquier supuesto fármaco nuevo,
Para ellos,
Podría ser un salvavidas.
La tecnología RAN en Wanqing
logró un gran avance.
Al menos
en los últimos días de su vida,
Ella una vez fue declarada
curado.
Este es un milagro médico.
El cielo finalmente nos ha dado una oportunidad
pasar el resto de nuestras vidas juntos.
Pero
Esta breve recuperación
Sólo duró siete días.
Después de siete días,
La condición de Wanqing
se deterioró rápidamente.
Su cuerpo falló rápidamente.
Ella soportó sus últimos días
en extrema agonía.
Ella dijo...
Ella tenía mucho dolor.
El mundo sigue repitiendo,
y el dolor sigue multiplicándose.
Ella quería abandonar este mundo urgentemente.
Pero ella no pudo
soportar dejar a alguien atrás.
En esa etapa,
Sólo dos personas tuvieron acceso
a la tecnología RAN
y medicamentos experimentales:
Mo Yuanzhi y Jiang Yuwen.
Y el que quiere
Feng Wanqing se quedará en este mundo
Debe ser él.
El coche del Dr. An estaba
De hecho, está equipado con un rastreador.
Feng Qiming;
32 años;
Originario de la ciudad de Lanxi en Hua'ao.
A la edad de 12 años,
Asistió a una escuela de deportes en Mabu.
A la edad de 18 años,
hirió gravemente a alguien
en una pelea en la escuela
y cumplió 15 años de prisión en Mabu.
Ye Kun debe ser
su falsa identidad
después de regresar a su país de origen.
Este número de teléfono de Ye Kun es nuevo.
El único registro de llamadas de hoy
es una llamada perdida
La persona que llamó fue
Dentro del edificio del Moma en ese momento.
¿Qué es esto?
Un bloqueador de señales.
No estoy seguro
Si estás siendo monitoreado.
¿Qué quieres decirme?
Necesito tu ayuda.
Con algunas cosas,
sólo tu...
me creerían.
Recordar
La frase en el diario de Feng Wanqing:
"El mundo sigue repitiendo,
"y el dolor sigue multiplicándose"?
¿Cómo lo interpretas?
Ella estaba hablando de
el tormento de la enfermedad
siendo interminable.
Creo que la repetición...
se refiere a un bucle.
Sé que lo que digo suena loco.
Tú... Tú no tienes por qué creerme,
pero
En realidad, está sucediendo.
Este mundo entra en un bucle
una que otra vez,
y este día
se repite una y otra vez
hasta que el bucle termine.
Todas las personas y criaturas
No recuerdo lo que pasó.
Entonces,
Si nadie se acuerda,
¿Quién puede demostrar que existe el bucle?
Puedo.
No sé cómo explicarlo,
y no sé por qué,
pero...
Soy diferente a todos los demás.
Puedo recordar todo lo que pasó.
Incluso puedo cambiar
Los resultados de los acontecimientos de este día.
Mucha gente piensa
que puedo predecir el futuro,
pero...
Sólo tengo los recuerdos.
Sé lo que va a pasar,
Así puedo anticipar las cosas.
Tú...
¿Aún no me crees?
¿Crees que estoy loco?
Venga conmigo.
En los últimos dos años,
En mis experimentos RAN,
Sucedieron dos cosas extrañas
Eso no lo puedo explicar.
No se lo he contado a nadie
Porque lo sé
Nadie me creería.
Para explicar estos fenómenos experimentales,
He revisado innumerables teorías.
en las ramas de la biología,
etología,
química, psicología,
y
física.
Entre todas las posibilidades
que he deducido,
También hay
Esta respuesta.
[¿Presciencia?]
Cuando escribí esta deducción,
Yo también lo fui
Me preguntaba si me había vuelto loco.
Pero entre todas estas deducciones,
Sólo este
Explica perfectamente el comportamiento de RN356.
¿Qué es RN356?
Fue
Un ratón de laboratorio con comportamiento anormal.
En efecto,
Soy el tipo
traer ratones de laboratorio a casa.
Necesito monitorear constantemente
Mis sujetos de prueba especiales.
Este laberinto se utiliza
para probar la memoria
y capacidades de aprendizaje de los ratones de laboratorio.
Es incluso más complejo
que el laberinto de Tolman.
Hace un año,
Lo usé para probar
los efectos
de RAN-Y en la reparación neuronal en ratones.
Utilicé dos grupos de ratones de laboratorio.
Un grupo tenía defectos neuronales,
y los otros eran ratones sanos.
Inyecté el reactivo
en todos los ratones,
pero no pasó nada.
Los signos vitales de ambos grupos
permaneció exactamente igual
que antes de la inyección.
Justo cuando pensaba
El experimento iba a fracasar,
De repente descubrí
que en el grupo sano,
Había un ratón extraño.
Su nombre clave era RN356.
Tenía una habilidad especial.
No importa cómo cambie el laberinto,
Podría evitar peligros con precisión
y localizar con precisión la recompensa alimentaria.
Después de numerosos experimentos,
Descubrí que la capacidad del RN356
no vino de
aprendizaje y memoria repetidos,
sino que más bien parecía
una especie de inexplicable
presciencia.
Fue demasiado especial.
Entonces,
Informé los resultados
al científico jefe en ese momento,
Tang Shaorong.
Sin embargo,
Cuando quise
demostrárselo al señor Tang,
RN356 había perdido esta capacidad.
Esto demuestra que su descubrimiento
Fue solo una coincidencia.
Este tipo de datos experimentales
No se puede utilizar para investigación científica
o en informes experimentales.
Si tienes alguna duda,
Puedes diseccionar RN356 para examinarlo
su sistema neuronal
para cualquier peculiaridad.
Pero sospecho
No encontrarás nada.
Así que traje el RN356 a casa.
Casi a diario,
Realicé el mismo experimento,
hasta su capacidad predictiva
apareció de nuevo.
Sólo poseía esta habilidad
en días específicos.
Mantuve registros.
Pero estas fechas demostraron
No hay ningún patrón en absoluto.
1 de enero de 2023.
25 de febrero.
3 de marzo.
29 de marzo.
16 de abril.
19 de mayo.
¿Bien?
Estos son...
Todos los días de bucle.